Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/unittest.mock.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!unittest.mock` --- mock object library
zh_cn: :mod:`!unittest.mock` --- 模拟对象库

source: **Source code:** :source:`Lib/unittest/mock.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/unittest/mock.py`

source: :mod:`unittest.mock` is a library for testing in Python. It allows you to replace parts of your system under test with mock objects and make assertions about how they have been used.
zh_cn: :mod:`unittest.mock` 是一个用于测试的Python库。它允许使用模拟对象来替换受测系统的一些部分，并对这些部分如何被使用进行断言判断。

source: :mod:`unittest.mock` provides a core :class:`Mock` class removing the need to create a host of stubs throughout your test suite. After performing an action, you can make assertions about which methods / attributes were used and arguments they were called with. You can also specify return values and set needed attributes in the normal way.
zh_cn: :mod:`unittest.mock` 提供的 :class:`Mock` 类，能在整个测试套件中模拟大量的方法。创建后，就可以断言调用了哪些方法/属性及其参数。还可以以常规方式指定返回值并设置所需的属性。

source: Additionally, mock provides a :func:`patch` decorator that handles patching module and class level attributes within the scope of a test, along with :const:`sentinel` for creating unique objects. See the `quick guide`_ for some examples of how to use :class:`Mock`, :class:`MagicMock` and :func:`patch`.
zh_cn: 此外，mock 还提供了用于修补测试范围内模块和类级别属性的 :func:`patch` 装饰器，和用于创建独特对象的 :const:`sentinel` 。 阅读 `quick guide`_ 中的案例了解如何使用 :class:`Mock` ，:class:`MagicMock` 和 :func:`patch` 。

source: Mock is designed for use with :mod:`unittest` and is based on the 'action -> assertion' pattern instead of 'record -> replay' used by many mocking frameworks.
zh_cn: mock 被设计为配合 :mod:`unittest` 使用且它是基于 'action -> assertion' 模式而非许多模拟框架所使用的 'record -> replay' 模式。

source: There is a backport of :mod:`unittest.mock` for earlier versions of Python, available as :pypi:`mock` on PyPI.
zh_cn: 对于较早版本的 Python 有一个反向移植的 :mod:`unittest.mock`，即在 PyPI 上可用的 :pypi:`mock`。

source: Quick Guide
zh_cn: 快速上手

source: :class:`Mock` and :class:`MagicMock` objects create all attributes and methods as you access them and store details of how they have been used. You can configure them, to specify return values or limit what attributes are available, and then make assertions about how they have been used:
zh_cn: 当您访问对象时， :class:`Mock` 和 :class:`MagicMock` 将创建所有属性和方法，并保存他们在使用时的细节。你可以通过配置，指定返回值或者限制可访问属性，然后断言他们如何被调用：

source: :attr:`~Mock.side_effect` allows you to perform side effects, including raising an exception when a mock is called:
zh_cn: :attr:`~Mock.side_effect` 允许你执行附带影响，包括在 mock 被调用时引发一个异常：

source: Mock has many other ways you can configure it and control its behaviour. For example the *spec* argument configures the mock to take its specification from another object. Attempting to access attributes or methods on the mock that don't exist on the spec will fail with an :exc:`AttributeError`.
zh_cn: Mock 还可以通过其他方法配置和控制其行为。例如 mock 可以通过设置 *spec* 参数来从一个对象中获取其规格(specification)。如果访问 mock 的属性或方法不在 spec 中，会报 :exc:`AttributeError` 错误。

source: The :func:`patch` decorator / context manager makes it easy to mock classes or objects in a module under test. The object you specify will be replaced with a mock (or other object) during the test and restored when the test ends::
zh_cn: 使用 :func:`patch` 装饰去/上下文管理器，可以更方便地测试一个模块下的类或对象。你指定的对象会在测试过程中替换成 mock （或者其他对象），测试结束后恢复。

source: When you nest patch decorators the mocks are passed in to the decorated function in the same order they applied (the normal *Python* order that decorators are applied). This means from the bottom up, so in the example above the mock for ``module.ClassName1`` is passed in first.
zh_cn: 当你嵌套 patch 装饰器时，mock 将以执行顺序传递给装饰器函数（*Python* 装饰器正常顺序）。由于从下至上，因此在上面的示例中，首先 mock 传入的 ``module.ClassName1`` 。

source: With :func:`patch` it matters that you patch objects in the namespace where they are looked up. This is normally straightforward, but for a quick guide read :ref:`where to patch <where-to-patch>`.
zh_cn: 在查找对象的名称空间中修补对象使用 :func:`patch` 。使用起来很简单，阅读 :ref:`在哪里打补丁 <where-to-patch>` 来快速上手。

source: As well as a decorator :func:`patch` can be used as a context manager in a with statement:
zh_cn: :func:`patch` 也可以 with 语句中使用上下文管理。

source: There is also :func:`patch.dict` for setting values in a dictionary just during a scope and restoring the dictionary to its original state when the test ends:
zh_cn: 还有一个 :func:`patch.dict` 用于在一定范围内设置字典中的值，并在测试结束时将字典恢复为其原始状态：

source: Mock supports the mocking of Python :ref:`magic methods <magic-methods>`. The easiest way of using magic methods is with the :class:`MagicMock` class. It allows you to do things like:
zh_cn: Mock支持 Python :ref:`魔术方法 <magic-methods>` 。使用模式方法最简单的方式是使用 :class:`MagicMock` class. 。它可以做如下事情：

source: Mock allows you to assign functions (or other Mock instances) to magic methods and they will be called appropriately. The :class:`MagicMock` class is just a Mock variant that has all of the magic methods pre-created for you (well, all the useful ones anyway).
zh_cn: Mock 能指定函数（或其他 Mock 实例）为魔术方法，它们将被适当地调用。 :class:`MagicMock` 是预先创建了所有魔术方法（所有有用的方法） 的 Mock 。

source: The following is an example of using magic methods with the ordinary Mock class:
zh_cn: 下面是一个使用了普通 Mock 类的魔术方法的例子

source: For ensuring that the mock objects in your tests have the same api as the objects they are replacing, you can use :ref:`auto-speccing <auto-speccing>`. Auto-speccing can be done through the *autospec* argument to patch, or the :func:`create_autospec` function. Auto-speccing creates mock objects that have the same attributes and methods as the objects they are replacing, and any functions and methods (including constructors) have the same call signature as the real object.
zh_cn: 使用 :ref:`auto-speccing <auto-speccing>` 可以保证测试中的模拟对象与要替换的对象具有相同的api 。在 patch 中可以通过 *autospec* 参数实现自动推断，或者使用 :func:`create_autospec` 函数。自动推断会创建一个与要替换对象相同的属相和方法的模拟对象，并且任何函数和方法（包括构造函数）都具有与真实对象相同的调用签名。

source: This ensures that your mocks will fail in the same way as your production code if they are used incorrectly:
zh_cn: 这么做是为了因确保不当地使用 mock 导致与生产代码相同的失败：

source: :func:`create_autospec` can also be used on classes, where it copies the signature of the ``__init__`` method, and on callable objects where it copies the signature of the ``__call__`` method.
zh_cn: 在类中使用 :func:`create_autospec` 时，会复制 ``__init__`` 方法的签名，另外在可调用对象上使用时，会复制 ``__call__`` 方法的签名。

source: The Mock Class
zh_cn: Mock 类

source: :class:`Mock` is a flexible mock object intended to replace the use of stubs and test doubles throughout your code. Mocks are callable and create attributes as new mocks when you access them [#]_. Accessing the same attribute will always return the same mock. Mocks record how you use them, allowing you to make assertions about what your code has done to them.
zh_cn: :class:`Mock` 是一个可以灵活的替换存根 (stubs) 的对象，可以测试所有代码。 Mock 是可调用的，在访问其属性时创建一个新的 mock [#]_ 。访问相同的属性只会返回相同的 mock 。 Mock 会保存调用记录，可以通过断言获悉代码的调用。

source: :class:`MagicMock` is a subclass of :class:`Mock` with all the magic methods pre-created and ready to use. There are also non-callable variants, useful when you are mocking out objects that aren't callable: :class:`NonCallableMock` and :class:`NonCallableMagicMock`
zh_cn: :class:`MagicMock` 是 :class:`Mock` 的子类，它有所有预创建且可使用的魔术方法。在需要模拟不可调用对象时，可以使用 :class:`NonCallableMock` 和 :class:`NonCallableMagicMock`

source: The :func:`patch` decorators makes it easy to temporarily replace classes in a particular module with a :class:`Mock` object. By default :func:`patch` will create a :class:`MagicMock` for you. You can specify an alternative class of :class:`Mock` using the *new_callable* argument to :func:`patch`.
zh_cn: :func:`patch` 装饰器使得用 :class:`Mock` 对象临时替换特定模块中的类非常方便。 默认情况下 :func:`patch` 将为你创建一个 :class:`MagicMock`。 你可以使用 :func:`patch` 的 *new_callable* 参数指定替代 :class:`Mock` 的类。

source: Create a new :class:`Mock` object. :class:`Mock` takes several optional arguments that specify the behaviour of the Mock object:
zh_cn: 创建一个新的 :class:`Mock` 对象。通过可选参数指定 :class:`Mock` 对象的行为：

source: *spec*: This can be either a list of strings or an existing object (a class or instance) that acts as the specification for the mock object. If you pass in an object then a list of strings is formed by calling dir on the object (excluding unsupported magic attributes and methods). Accessing any attribute not in this list will raise an :exc:`AttributeError`.
zh_cn: *spec*: 可以是要给字符串列表，也可以是充当模拟对象规范的现有对象（类或实例）。如果传入一个对象，则通过在该对象上调用 dir 来生成字符串列表（不支持的魔法属性和方法除外）。访问不在此列表中的任何属性都将触发 :exc:`AttributeError` 。

source: If *spec* is an object (rather than a list of strings) then :attr:`~object.__class__` returns the class of the spec object. This allows mocks to pass :func:`isinstance` tests.
zh_cn: 如果 *spec* 是一个对象（而不是字符串列表）则 :attr:`~object.__class__` 将返回 spec 对象的类。 这允许 mock 通过 :func:`isinstance` 测试。

source: *spec_set*: A stricter variant of *spec*. If used, attempting to *set* or get an attribute on the mock that isn't on the object passed as *spec_set* will raise an :exc:`AttributeError`.
zh_cn: *spec_set* ：*spec* 的更严格的变体。如果使用了该属性，尝试模拟 *set* 或 *get* 的属性不在 *spec_set* 所包含的对象中时，会抛出 :exc:`AttributeError` 。

source: *side_effect*: A function to be called whenever the Mock is called. See the :attr:`~Mock.side_effect` attribute. Useful for raising exceptions or dynamically changing return values. The function is called with the same arguments as the mock, and unless it returns :data:`DEFAULT`, the return value of this function is used as the return value.
zh_cn: *side_effect* ：每当调用 Mock 时都会调用的函数。 参见 :attr:`~Mock.side_effect` 属性。 对于引发异常或动态更改返回值很有用。 该函数使用与 mock 函数相同的参数调用，并且除非返回 :data:`DEFAULT` ，否则该函数的返回值将用作返回值。

source: Alternatively *side_effect* can be an exception class or instance. In this case the exception will be raised when the mock is called.
zh_cn: 另外， *side_effect* 可以是异常类或实例。 此时，调用模拟程序时将引发异常。

source: If *side_effect* is an iterable then each call to the mock will return the next value from the iterable.
zh_cn: 如果 *side_effect* 是可迭代对象，则每次调用 mock 都将返回可迭代对象的下一个值。

source: A *side_effect* can be cleared by setting it to ``None``.
zh_cn: 设置 *side_effect* 为 ``None`` 即可清空。

source: *return_value*: The value returned when the mock is called. By default this is a new Mock (created on first access). See the :attr:`return_value` attribute.
zh_cn: *return_value* ：调用 mock 的返回值。 默认情况下，是一个新的Mock（在首次访问时创建）。 参见 :attr:`return_value` 属性 。

source: *unsafe*: By default, accessing any attribute whose name starts with *assert*, *assret*, *asert*, *aseert* or *assrt* will raise an :exc:`AttributeError`. Passing ``unsafe=True`` will allow access to these attributes.
zh_cn: *unsafe*: 在默认情况下，访问任何名字以 *assert*, *assret*, *asert*, *aseert* 或 *assrt* 开头的属性都将引发 :exc:`AttributeError`。 传入 ``unsafe=True`` 将允许访问这些属性。

source: *wraps*: Item for the mock object to wrap. If *wraps* is not ``None`` then calling the Mock will pass the call through to the wrapped object (returning the real result). Attribute access on the mock will return a Mock object that wraps the corresponding attribute of the wrapped object (so attempting to access an attribute that doesn't exist will raise an :exc:`AttributeError`).
zh_cn: *wraps* ：要包装的 mock 对象。 如果 *wraps* 不是 ``None`` ，那么调用 Mock 会将调用传递给 *wraps* 的对象（返回实际结果）。 对模拟的属性访问将返回一个 Mock 对象，该对象包装了 *wraps* 对象的相应属性（因此，尝试访问不存在的属性将引发 :exc:`AttributeError` ）。

source: If the mock has an explicit *return_value* set then calls are not passed to the wrapped object and the *return_value* is returned instead.
zh_cn: 如果明确指定 *return_value* ，则调用时不会返回包装对象，而是返回 *return_value* 。

source: *name*: If the mock has a name then it will be used in the repr of the mock. This can be useful for debugging. The name is propagated to child mocks.
zh_cn: *name* ：mock 的名称。 在调试时很有用。 名称会传递到子 mock 。

source: Mocks can also be called with arbitrary keyword arguments. These will be used to set attributes on the mock after it is created. See the :meth:`configure_mock` method for details.
zh_cn: 还可以使用任意关键字参数来调用 mock 。 创建模拟后，将使用这些属性来设置 mock 的属性。 有关详细信息，请参见 :meth:`configure_mock` 方法。

source: Assert that the mock was called at least once.
zh_cn: 断言 mock 已被调用至少一次。

source: Assert that the mock was called exactly once.
zh_cn: 断言 mock 已被调用恰好一次。

source: This method is a convenient way of asserting that the last call has been made in a particular way:
zh_cn: 此方法是断言上次调用已以特定方式进行的一种便捷方法：

source: Assert that the mock was called exactly once and that call was with the specified arguments.
zh_cn: 断言 mock 已被调用恰好一次，并且向该调用传入了指定的参数。

source: assert the mock has been called with the specified arguments.
zh_cn: 断言 mock 已被调用并附带了指定的参数。

source: The assert passes if the mock has *ever* been called, unlike :meth:`assert_called_with` and :meth:`assert_called_once_with` that only pass if the call is the most recent one, and in the case of :meth:`assert_called_once_with` it must also be the only call.
zh_cn: 如果 mock *曾经* 被调用过则断言通过，不同于 :meth:`assert_called_with` 和 :meth:`assert_called_once_with` 那样只有在调用是最近的一次时才会通过，而对于 :meth:`assert_called_once_with` 则它还必须是唯一的一次调用。

source: assert the mock has been called with the specified calls. The :attr:`mock_calls` list is checked for the calls.
zh_cn: 断言 mock 已附带指定的参数被调用。 将针对这些调用检查 :attr:`mock_calls` 列表。

source: If *any_order* is false then the calls must be sequential. There can be extra calls before or after the specified calls.
zh_cn: 如果 *any_order* 为假值则调用必须是顺序进行的。 在指定的调用之前或之后还可以有额外的调用。

source: If *any_order* is true then the calls can be in any order, but they must all appear in :attr:`mock_calls`.
zh_cn: 如果 *any_order* 为真值则调用可以是任意顺序的，但它们都必须在 :attr:`mock_calls` 中出现。

source: Assert the mock was never called.
zh_cn: 断言 mock 从未被调用过。

source: The reset_mock method resets all the call attributes on a mock object:
zh_cn: reset_mock 方法将在 mock 对象上重围所有的调用属性:

source: This can be useful where you want to make a series of assertions that reuse the same object.
zh_cn: 这在你希望执行重用相同对象的一系列断言的场合下将会很有用处。

source: *return_value* parameter when set to ``True`` resets :attr:`return_value`:
zh_cn: *return_value* 形参在设为 ``True`` 时将重置 :attr:`return_value`:

source: *side_effect* parameter when set to ``True`` resets :attr:`side_effect`:
zh_cn: *side_effect* 形参在设为 ``True`` 将重置 :attr:`side_effect`:

source: Note that :meth:`reset_mock` *doesn't* clear the :attr:`return_value`, :attr:`side_effect` or any child attributes you have set using normal assignment by default.
zh_cn: 请注意 :meth:`reset_mock` 在默认情况下 *不会* 清除 :attr:`return_value`, :attr:`side_effect` 或任何你使用普通赋值设置的子属性。

source: Child mocks are reset as well.
zh_cn: 子 mock 也会被重置。

source: Added two keyword-only arguments to the reset_mock function.
zh_cn: 向 reset_mock 函数添加了两个仅限关键字参数。

source: Add a spec to a mock. *spec* can either be an object or a list of strings. Only attributes on the *spec* can be fetched as attributes from the mock.
zh_cn: 为 mock 添加描述。 *spec* 可以是一个对象或字符串列表。 只有 *spec* 上的属性可以作为来自 mock 的属性被获取。

source: If *spec_set* is true then only attributes on the spec can be set.
zh_cn: 如果 *spec_set* 为真值则只有 spec 上的属性可以被设置。

source: Attach a mock as an attribute of this one, replacing its name and parent. Calls to the attached mock will be recorded in the :attr:`method_calls` and :attr:`mock_calls` attributes of this one.
zh_cn: 附加一个 mock 作为这一个的属性，替换它的名称和上级。 对附加 mock 的调用将记录在这一个的 :attr:`method_calls` 和 :attr:`mock_calls` 属性中。

source: Set attributes on the mock through keyword arguments.
zh_cn: 通过关键字参数在 mock 上设置属性。

source: Attributes plus return values and side effects can be set on child mocks using standard dot notation and unpacking a dictionary in the method call:
zh_cn: 属性加返回值和附带影响可以使用标准点号标记在子 mock 上设置并在方法调用中解包一个字典:

source: The same thing can be achieved in the constructor call to mocks:
zh_cn: 同样的操作可在对 mock 的构造器调用中达成:

source: :meth:`configure_mock` exists to make it easier to do configuration after the mock has been created.
zh_cn: :meth:`configure_mock` 的存在是使得 mock 被创建之后的配置更为容易。

source: :class:`Mock` objects limit the results of ``dir(some_mock)`` to useful results. For mocks with a *spec* this includes all the permitted attributes for the mock.
zh_cn: :class:`Mock` 对象会将 ``dir(some_mock)`` 的结果限制为有用结果。 对于带有 *spec* 的 mock 这还包括 mock 的所有被允许的属性。

source: See :data:`FILTER_DIR` for what this filtering does, and how to switch it off.
zh_cn: 请查看 :data:`FILTER_DIR` 了解此过滤做了什么，以及如何停用它。

source: Create the child mocks for attributes and return value. By default child mocks will be the same type as the parent. Subclasses of Mock may want to override this to customize the way child mocks are made.
zh_cn: 创建针对属性和返回值的子 mock。 默认情况下子 mock 将为与其上级相同的类型。 Mock 的子类可能需要重载它来定制子 mock 的创建方式。

source: For non-callable mocks the callable variant will be used (rather than any custom subclass).
zh_cn: 对于非可调用的 mock 将会使用可调用的变化形式（而非不是任意的自定义子类）。

source: A boolean representing whether or not the mock object has been called:
zh_cn: 一个表示 mock 对象是否已被调用的布尔值:

source: An integer telling you how many times the mock object has been called:
zh_cn: 一个告诉你 mock 对象已被调用多少次的整数值:

source: Set this to configure the value returned by calling the mock:
zh_cn: 设置这个来配置通过调用该 mock 所返回的值:

source: The default return value is a mock object and you can configure it in the normal way:
zh_cn: 默认的返回值是一个 mock 对象并且你可以通过正常方式来配置它:

source: :attr:`return_value` can also be set in the constructor:
zh_cn: :attr:`return_value` 也可以在构造器中设置:

source: This can either be a function to be called when the mock is called, an iterable or an exception (class or instance) to be raised.
zh_cn: 这可以是当该This can either be a function to be called when the mock 被调用时将被调用的一个函数，可调用对象或者要被引发的异常（类或实例）。

source: If you pass in a function it will be called with same arguments as the mock and unless the function returns the :data:`DEFAULT` singleton the call to the mock will then return whatever the function returns. If the function returns :data:`DEFAULT` then the mock will return its normal value (from the :attr:`return_value`).
zh_cn: 如果你传入一个函数则它将附带与该 mock 相同的参数被调用并且除了该函数返回 :data:`DEFAULT` 单例的情况以外对该 mock 的调用都将随后返回该函数所返回的任何东西。 如果该函数返回 :data:`DEFAULT` 则该 mock 将返回其正常值 (来自 :attr:`return_value`)。

source: If you pass in an iterable, it is used to retrieve an iterator which must yield a value on every call. This value can either be an exception instance to be raised, or a value to be returned from the call to the mock (:data:`DEFAULT` handling is identical to the function case).
zh_cn: 如果你传入一个可迭代对象，它会被用来获取一个在每次调用时必须产生一个值的迭代器。 这个值可以是一个要被引发的异常实例，或是一个要从该调用返回给 mock 的值 (:data:`DEFAULT` 处理与函数的情况一致)。

source: An example of a mock that raises an exception (to test exception handling of an API):
zh_cn: 一个引发异常（来测试 API 的异常处理）的 mock 的示例:

source: Using :attr:`side_effect` to return a sequence of values:
zh_cn: 使用 :attr:`side_effect` 来返回包含多个值的序列:

source: Using a callable:
zh_cn: 使用一个可调用对象:

source: :attr:`side_effect` can be set in the constructor. Here's an example that adds one to the value the mock is called with and returns it:
zh_cn: :attr:`side_effect` 可以在构造器中设置。 下面是在 mock 被调用时增加一个该属性值并返回它的例子:

source: Setting :attr:`side_effect` to ``None`` clears it:
zh_cn: 将 :attr:`side_effect` 设为 ``None`` 可以清除它:

source: This is either ``None`` (if the mock hasn't been called), or the arguments that the mock was last called with. This will be in the form of a tuple: the first member, which can also be accessed through the ``args`` property, is any ordered arguments the mock was called with (or an empty tuple) and the second member, which can also be accessed through the ``kwargs`` property, is any keyword arguments (or an empty dictionary).
zh_cn: 这可以是 ``None`` (如果 mock 没有被调用)，或是 mock 最近一次被调用时附带的参数。 这将采用元组的形式：第一个成员也可以通过 ``args`` 特征属性来访问，它是 mock 被调用时所附带的任何位置参数 (或为空元组)，而第二个成员也可以通过 ``kwargs`` 特征属性来访问，它则是任何关键字参数 (或为空字典)。

source: :attr:`call_args`, along with members of the lists :attr:`call_args_list`, :attr:`method_calls` and :attr:`mock_calls` are :data:`call` objects. These are tuples, so they can be unpacked to get at the individual arguments and make more complex assertions. See :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`.
zh_cn: :attr:`call_args`，以及列表 :attr:`call_args_list`, :attr:`method_calls` 和 :attr:`mock_calls` 的成员都是 :data:`call` 对象。 这些对象属性元组，因此它们可被解包以获得单独的参数并创建更复杂的断言。 参见 :ref:`作为元组的 call <calls-as-tuples>`。

source: Added ``args`` and ``kwargs`` properties.
zh_cn: 增加了 ``args`` 和 ``kwargs`` 特征属性。properties.

source: This is a list of all the calls made to the mock object in sequence (so the length of the list is the number of times it has been called). Before any calls have been made it is an empty list. The :data:`call` object can be used for conveniently constructing lists of calls to compare with :attr:`call_args_list`.
zh_cn: 这是一个已排序的对 mock 对象的所有调用的列表（因此该列表的长度就是它已被调用的次数）。 在执行任何调用之前它将是一个空列表。 :data:`call` 对象可以被用来方便地构造调用列表以与 :attr:`call_args_list` 相比较。

source: Members of :attr:`call_args_list` are :data:`call` objects. These can be unpacked as tuples to get at the individual arguments. See :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`.
zh_cn: :attr:`call_args_list` 的成员均为 :data:`call` 对象。 它们可作为元组被解包以获得单个参数。 参见 :ref:`作为元组的 call <calls-as-tuples>`。

source: As well as tracking calls to themselves, mocks also track calls to methods and attributes, and *their* methods and attributes:
zh_cn: 除了会追踪对其自身的调用，mock 还会追踪对方法和属性，以及 *它们的* 方法和属性的访问:

source: Members of :attr:`method_calls` are :data:`call` objects. These can be unpacked as tuples to get at the individual arguments. See :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`.
zh_cn: :attr:`method_calls` 的成员均为 :data:`call` 对象。 它们可以作为元组被解包以获得单个参数。 参见 :ref:`作为元组的 call <calls-as-tuples>`。

source: :attr:`mock_calls` records *all* calls to the mock object, its methods, magic methods *and* return value mocks.
zh_cn: :attr:`mock_calls` 会记录 *所有* 对 mock 对象、它的方法、魔术方法的调用 *以及* 返回值的 mock。

source: Members of :attr:`mock_calls` are :data:`call` objects. These can be unpacked as tuples to get at the individual arguments. See :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`.
zh_cn: :attr:`mock_calls` 的成员均为 :data:`call` 对象。 它们可以作为元组被解包以获得单个参数。 参见 :ref:`作为元组的 call <calls-as-tuples>`。

source: The way :attr:`mock_calls` are recorded means that where nested calls are made, the parameters of ancestor calls are not recorded and so will always compare equal:
zh_cn: :attr:`mock_calls` 的记录方式意味着在进行嵌套调用时，之前调用的形参不会被记录因而这样的比较将总是相等:

source: Normally the :attr:`!__class__` attribute of an object will return its type. For a mock object with a :attr:`!spec`, :attr:`!__class__` returns the spec class instead. This allows mock objects to pass :func:`isinstance` tests for the object they are replacing / masquerading as:
zh_cn: 通常一个对象的 :attr:`!__class__` 属性将返回其类型。 对于具有 :attr:`!spec` 的 mock 对象，:attr:`!__class__` 将改为返回 spec 类。 这允许 mock 为它们所替换 / 屏蔽的对象跳过 :func:`isinstance` 测试：

source: :attr:`!__class__` is assignable to, this allows a mock to pass an :func:`isinstance` check without forcing you to use a spec:
zh_cn: :attr:`!__class__` 是可以被赋值的，这允许 mock 跳过 :func:`isinstance` 检测而不强制要求你使用 spec：

source: A non-callable version of :class:`Mock`. The constructor parameters have the same meaning of :class:`Mock`, with the exception of *return_value* and *side_effect* which have no meaning on a non-callable mock.
zh_cn: 不可调用的 :class:`Mock` 版本。 其构造器的形参具有与 :class:`Mock` 相同的含义，区别在于 *return_value* 和 *side_effect* 在不可调用的 mock 上没有意义。

source: Mock objects that use a class or an instance as a :attr:`!spec` or :attr:`!spec_set` are able to pass :func:`isinstance` tests:
zh_cn: 使用一个类或实例作为 :attr:`!spec` 或 :attr:`!spec_set` 的对象能够跳过 :func:`isinstance` 测试：

source: The :class:`Mock` classes have support for mocking magic methods. See :ref:`magic methods <magic-methods>` for the full details.
zh_cn: :class:`Mock` 类具有对 mock 操作魔术方法的支持。 请参阅 :ref:`魔术方法 <magic-methods>` 了解完整细节。
